Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, kamu pikir mereka tahu
sebelumnya apa yang seharusnya mereka lakukan?
untuk mengatakannya, atau apakah orang-orang berita
hanya mengarangnya?
Itu bukan kartun
, Gary.
Hei, nyalakan saja volumenya.
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Oh, jika memang begitu, kamu akan memegang
bir di tanganmu,
dan kamu pasti siap
memijat kakiku.
Oh ya.
Bagaimana dengan Gary?
Gary, tidak suka menggosok kaki.
Hei, saya ingin pijat kaki.
Diam kau, Gary.
Itu benar.
Ini pemandangan yang mengerikan
di Heights.
Sejauh pengetahuan kami, dua orang
meninggal,
dan satu orang
terluka parah.
Korban yang terluka sedang
dilarikan ke
Rumah Sakit St. Mary
dan saat ini sedang berjuang
untuk hidupnya.
Laporan saksi mata melaporkan
truk pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian.
Masih tahap awal,
tapi dengan tengah malam
tukang pembuat kekacauan berkeliaran--
Hai!
Tidak malam ini, ya?
Oh maaf.
Anda bisa duduk di mana saja.
Yesus Kristus, "Pembuat Palungan".
Siapa yang memberi mereka nama-nama ini?
Aku akan beritahu kau sesuatu.
Aku rela memberikan buah zakar kiriku untuk
bertemu dengan salah satu
pembunuh berantai semacam ini.
Ya?
Benar sekali.
Gantung mereka dalam posisi terbalik seperti
rusa jantan dan persetan dengan bajingan itu.
Lihatlah, betapa dia menyukainya.
Itu hanya di seberang
jalan dari sini.
Ya.
Syukurlah kami berhasil keluar dari sana.
Saya tidak butuh lembur lagi.
- Bersulang untuk itu
- Benar?
Pesan sekarang.
Kalau begitu, kamu tidak akan
punya nyali lagi.
Hah?
Karena minggu lalu kamu bilang
kamu akan memberikan kacang kananmu
jika Colts menang.
Kau tolol.
Sialan.
Maaf.
Baiklah,
listrik utama Anda sudah datang.
Mereka!
Ayo pergi.
Ya, aku akan makan beberapa makanan
dalam keadaan perutku masih dalam keadaan STAT.
Jika ada orang--
Anda bisa
duduk di mana saja.
Baiklah.
Di sini, Anda ingin
memulai di sini?
Persetan, ada di sini.
Ya, kami juga kelaparan, jadi--
percepat urusanmu!
Baiklah, aku seharusnya tidak
berada di sini sekarang.
Jadi--
Hai, bisa saya bantu?
Saya tidak tahu, bisakah Anda?
Apakah Anda ingin melihat menu?
Senang bertemu denganmu.
Maaf, malam ini panjang sekali
. Beberapa hal
tidak berjalan sesuai harapanku--
Jadi, inilah kita--
Apa yang kamu punya yang bagus?
Dikatakan bahwa kami memiliki
steak terbaik di negara ini.
Oh sial.
Wow
Seluruh negara?
Seluruh negara.
Sialan. Baiklah. Mungkin kamu bisa
ikut denganku nanti.
Bergabung dengan Anda?
Kalau aku dapat steaknya,
kamu mau ikut denganku?
Apakah kamu berhasil?
Saya minta maaf?
Steaknya, kamu yang buat?
Tidak, ada--
Oh, sayang sekali.
Jika Anda tidak
bekerja, apa yang akan Anda lakukan?
Membuatkanmu steak?
TIDAK.
Makanlah bersamaku.
Mengapa tidak?
Eh, karena aku tidak mengenalmu.
Ya, tapi kami akan--
begitulah cara kami
mengenal satu sama lain.
Duduk--
Benar, itulah yang
dilakukan orang biasa, bukan?
Menurutku, kamu bukan
orang biasa.
Jadi.
Saya masuk ke sana.
Mm-hmm.
Benar.
Tidak, Anda benar sekali.
Saya akan mengambil menu.
Besar.
Oh, hei, hei.
Kopi.
Kamu memiliki mata yang indah.
Aku tidak tahu mengapa kamu
berguling-guling - aku lapar
Diam.
Itu akan benar-benar membuatmu--
Aku sangat ingin kentang goreng--
Itu omong kosong yang lemah--
Aku tidak tahu mengapa
kamu melihatnya lagi.
Hai, bisakah saya bantu ambilkan
sesuatu?
Kamu punya minuman keras?
Eh, enggak, enggak ada minuman keras. Cuma bir.
Aku akan ambilkan kalian menunya.
Tidak, tidak, jangan khawatir
, Bu.
Bung, kenapa kamu
begitu brengsek?
Mama?
Maksudnya kamu tua.
Persetan.
Ya Tuhan, apakah kamu
melihat belanjaannya?
Oh, sial.
Lucu banget. Jangan harap kamu
bisa merokok di sini.
Baiklah, aku akan ambilkan
kalian bir.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku kenal dia.
Kamu kenal dia?
Ya, ya, ya.
Ya Tuhan.
Kamu dulu mengasuh
adik perempuanku, kan?
Sobat, namanya Anna.
Anna, benar?
Itu Anna.
Anna, Nana. Astaga
, Bung, aku tahu.
Baiklah, kalian mau
makan atau apa?
Maksudku, tapi apa yang sebenarnya
terjadi padamu?
Maksudnya itu apa?
Maksudku, kamu di sini, melakukan semua
omong kosong ini, meminta tip,
seperti, bukankah seharusnya kamu menjadi
dokter atau semacamnya?
Seorang perawat.
Oh, salahku.
Oke, coba kutebak. Seseorang
menghamilimu.
Oh, sial.
Bagus. Oke, bagus. Ya, kalau begitu
kita akan ambil beberapa menu, ya?
Dan kita akan meluangkan waktu.
Dan mengapa kau tidak
berlari ke sana...
Mama?
Oke.
Benar-benar sekumpulan orang brengsek.
Ya, baiklah.
Dengar, maafkan aku. Kita memulai
dengan langkah yang salah.
Merasa sedikit nakal malam ini.
Jadi...
Jangan khawatir.
Saya yakin Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Tidakkah Anda akan mengetahuinya?
Benar?
Saya Charlie.
Aku tidak butuh itu. Aku
mau steak saja.
Oh, maaf saya terlambat, sayang.
Ayah Jakey
meneleponku tiba-tiba.
Dia bilang dia butuh
tumpangan, dan aku mengatakan padanya bahwa
aku harus pergi bekerja,
tetapi dia bilang itu darurat
dan kau mengenalku.
Saya orang yang suka menyenangkan orang lain.
Jadi saya jemput dia, dan mengantarnya
ke seberang kota.
Melalui kemacetan, saya sampai di sana dan
saya mungkin masih bisa kembali,
dan coba tebak apa yang terjadi?
Apa?
Dia lupa tongkat hantunya.
Apa itu tongkat hantu?
Itu adalah sesuatu yang berhubungan dengan pengontrol permainan.
Dia menyebutnya tongkat hantu.
Dia tidak akan bermain tanpanya.
Pengontrol permainan?
Jadi saya mengantarnya
kembali.
Anda berkendara jauh-jauh hanya untuk membeli
pengontrol permainan?
Kau tahu aku. Aku orang yang suka menyenangkan hati orang lain.
Baiklah, aku harus pergi.
Tapi, ambil saja semuanya
. Tidak apa-apa.
Tentu, saya akan menyimpan tip Anda.
Tidak, tidak, tidak. Pisahkan saja.
Kau seorang malaikat,
kau tahu itu?
Bagaimana keadaan di luar sana?
Sama, lho.
Sekelompok anak mabuk...
Oh, awas saja nomor sembilan.
Orangnya menyeramkan.
Tidak ada siapa-siapa di sana.
Oh, bajingan.
Kupikir kau menipu kami.
Aku butuh perbaikan.
Mau yang drag?
Oh, tidak, terima kasih
. Saya tidak merokok.
Tak apa-apa. Aku juga.
Kecuali pada saat-saat tertentu.
Bagaimana dengan tanggal itu?
Lihat, eh...
Suamiku adalah--
Anda belum menikah.
Kamu tidak punya cincin di jarimu.
Pacarku sedang
menungguku.
Wow.
Selamat malam.
Aku akan berteriak.
Mengapa?
Baiklah, kita ngobrol saja.
Secara platonis, di luar pekerjaan.
Berhenti mengikutiku.
Truk.
Tepat di sana.
Teruskan.
Sebenarnya...
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
Tak ada dadu. Kau akan
jatuh sebelum ada yang
masuk melalui pintu itu.
dan aku akan pergi.
Saya hanya ingin bicara
. Itu saja.
Tolong, saya punya anak perempuan.
Nah, ini pertama
kalinya kau mengatakan
kebenaran kepadaku sepanjang malam.
Maaf kalau aku selalu suka--
Bisakah kamu membayangkan dirimu
bersama pria sepertiku?
Tentu saja. Tentu saja.
TIDAK.
Tidak, kamu hanya mengatakannya saja.
Aku akan membantumu terhindar dari kesulitan.
Anda memerlukan ragum
untuk membukanya.
Lihat, aku baru saja--
Saya baru saja mengalami
hari yang buruk, tetapi saya ingin
melakukan sesuatu besok.
Ya?
Ya. Kita bisa--
Ada tempat ini
di Third Street.
Jauh lebih baik daripada di sini.
Dan kita ingin menikmati
makan malam yang layak.
Kedengarannya bagus.
Tapi Anda bekerja besok.
Aku melakukannya. Kamu benar.
Tapi aku mau—aku bisa
cuti seharian, kok.
Aku harus keluar malam.
Apa yang akan kita lakukan?
Ya ampun. Oke. Jadi kamu--
Kamu akan menjemputku pukul delapan.
Kamu akan pakai baju apa?
Aku punya ini--
Saya punya pakaian seksi yang saya
pakai hanya pada acara-acara khusus.
Ini seperti rok mini kecil,
atasan halter.
Bagaimana dengan pakaian dalammu?
Keren banget. Kita
lihat saja nanti.
Aku mau yang ada boneka
beruangnya.
Kamu tahu?
Hmm. Oke.
Oke. Kita tunggu sampai
besok, ya? Kita
mulai besok.
Katakan saja kau menginginkanku.
TIDAK.
Katakan padaku kau menginginkanku
di dalam dirimu.
- Tolong. Besok
- Tidak
Katakan saja padaku bahwa kau
ingin merasakanku di dalam dirimu
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Dan kemudian kita akan bicara besok.
Oke. Ya. Oke.
SAYA--
ingin
Aku-- Aku-- Aku ingin--
Untuk merasakanmu...
Aku ingin merasakanmu di dalamku.
Itu dia.
Itu bukan kartun
, Gary.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Oh, baiklah, jika memang begitu, kamu akan
punya bir di dalam
tangan, Anda pasti siap
memijat kaki saya.
Oh ya? Bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka digosok kakinya.
Hei, saya ingin pijat kaki.
Diam kau, Gary.
Benar sekali.
Ini berita buruk di
Heights.
Sejauh pengetahuan kami, dua orang
meninggal dunia dan satu orang
luka parah.
Para korban luka
berpikir untuk segera ke St.
Mary's
Rumah sakit saat ini sedang
berjuang demi nyawa mereka.
Laporan saksi mata menyebutkan
sebuah truk pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian perkara.
Hai!
Tidak malam ini, ya?
Oh, Anda tidak bisa duduk di mana pun.
Yesus, si "pembuat palungan" yang
memunculkan nama-nama ini?
Aku akan beritahu kau sesuatu, apa?
Kalau begitu, kamu tidak akan
punya nyali lagi.
Hah?
Karena minggu lalu kamu bilang
kamu akan memberikan kacang kananmu
jika anak kuda menang.
Kau tolol.
Sialan.
Anda punya masalah?
Mereka!
Oh, ya, aku akan membutuhkan lebih
banyak perutku STAT
Tinggal ambil tempat duduk di mana saja.
Ya, kami juga kelaparan, jadi...
percepat urusanmu!
Yah, aku bahkan seharusnya tidak
ada di sini sekarang. Jadi...
Hai, bisa saya bantu?
Hai.
Apa hari ini?
Sekarang tanggal 15.
Jadi hari Kamis, ya?
Beberapa jam lagi, ya.
Dan...
Kamu tidak tahu...
Aku.
Maaf, apakah kita pernah bertemu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Pak?
Maaf, apakah itu...
Pernah mengalami deja vu?
Setiap malam, ya.
Ya.
Hah.
Kopi?
Kamu memiliki mata yang indah.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin melihat menu?
Saya dengar steak Anda enak sekali.
Terbaik di negara ini, yup.
Aku mau itu.
Terima kasih.
Bagaimana malammu?
Apakah kamu, eh...
Ingat semua ini?
Oh, tipe pendiam yang kuat.
Oke.
Tidak banyak bicara.
Saya mendukung itu.
Tapi lihat, aku mengenalimu.
Sepertinya kamu familier bagiku.
Apakah Anda pernah tampil di TV?
Jika Anda seorang polisi,
Anda harus memberi tahu saya.
Itu hukumnya.
Saya mengerti.
Mari kita lihat.
Jangan khawatir.
Saya memiliki ingatan yang baik.
Kupikir kau menipu kami.
Aku butuh perbaikan.
Mau yang drag?
Maaf. Benar sekali.
Kamu tidak merokok, kan?
Benar.
Yah, biasanya tidak, tapi
malam yang indah, ya?
Tentu.
Agak layak untuk dijalani dua kali.
Apa yang Anda lihat saat
melihat ke atas sana?
Saya tidak melihat apa pun.
Seharusnya menjadi...
alam semesta yang luas penuh keajaiban.
Saya hanya melihat titik-titik.
Besar.
Selamat malam. Oke?
Mm-hmm.
Bisakah saya membantu Anda?
Maaf. Hanya...
pergi ke tempat penjemputan saya.
Oh, oke. Kalau begitu,
kenapa kamu tidak...
Teruskan.
Benar.
Tahukah kamu?
Kenapa kamu tidak ikut denganku saja?
TIDAK.
Dia tidak mengatakannya.
Anda akan memuntahkan darah...
...sebelum mereka sampai di pintu itu.
Lihat aku.
Saya hanya ingin bicara.
Itu saja.
Saya punya seorang anak perempuan.
Aku tahu.
Ayo jalan-jalan.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
TIDAK!
Yesus.
Kau mempermainkanku.
Kalian semua... kalian semua
mempermainkanku.
Siapakah kamu sebenarnya?
Kamu kenal saya.
Dan kau mempermainkanku.
Hmm? Benar kan?
Pak?
Anda--
Anda.
Kamu, oke?
Oke.
Ini lelucon yang bagus.
Bagus sekali.
Angkat.
Hei, kawan, itu bukan...
Aku bilang, diam saja!
Angkat!
Angkat bajumu!
Baiklah, sekarang. Aku sudah
cukup.
Saya bilang...
Angkat bajumu
, atau aku akan menembak
otakmu.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa!
Ada...
Tidak ada apa-apa.
Siapa kamu?
Hah?
Apa-apaan itu?
Oke.
Uh, oke.
Kami tutup malam ini!
Celupkan kotoran.
Hei, kamu bisa menaikkan volumenya.
Kau benar-benar menembakku.
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Oh, kalau begitu,
kamu akan punya bir di dalam
tangan dan Anda akan siap
memberi saya...
Hai!
Kau menembakku!
Tuan, apakah...
Persetan denganmu juga!
Hei, kawan...
Dan persetan denganmu!
Persetan denganmu.
Hei, kawan, jangan bicara
seperti itu pada wanita itu.
Diamlah kau, Gary.
Hei, bisakah kamu
menaikkan volumenya?
Tidakkkkkk!
TIDAK!
Hei, bisakah kamu
menaikkan volumenya?
Kamu bangsat.
Keraskan volumenya, dasar brengsek!
Naikkan volumenya.
TIDAK.
Kamu tidak berhak tidak
menghormatiku seperti itu.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Oh, jika begitu, kamu akan memegang
bir di tanganmu
dan kamu pasti siap
memijat kakiku.
Oh ya.
Bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka digosok kakinya.
Hei, saya ingin pijat kaki.
Diam kau, Gary.
Itu benar.
Ini pemandangan yang mengerikan
di Heights.
Sejauh pengetahuan kami, dua orang
meninggal,
dan satu orang
terluka parah.
Korban yang terluka sedang
dilarikan ke
Rumah Sakit St. Mary
dan saat ini sedang berjuang
untuk hidupnya.
Laporan saksi mata melaporkan
truk pikap model lama
meninggalkan tempat kejadian.
Masih tahap awal,
tapi dengan tengah malam
tukang pembuat kekacauan berkeliaran--
Tidak malam ini, ya?
Yesus Kristus.
"Mangler", siapa yang memberi
mereka nama-nama ini?
Aku akan beritahu kau sesuatu...
Itu hanya di seberang
jalan dari sana.
Syukurlah kami berhasil keluar dari sana.
Saya tidak butuh lembur lagi.
Bersulang untuk itu.
Karena kamu, um, karena
minggu lalu kamu mengatakan itu
kamu akan membuatku gila
jika Colts menang,
dan kemudian Colts menang.
Kau tolol.
Hanya sekedar mengatakan.
Sialan.
Bisakah saya membantu Anda?
Hai.
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Terima kasih.
Maaf, Anda tidak bisa duduk di sana
dan tidak memesan makanan.
Benar.
Aku mau secangkir.
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Ini.
Ini nyata, kan?
Sejauh pengetahuan saya, ya.
Bagaimana kamu tahu?
Bahwa ini nyata?
Maksudku, kopinya
panas, malamnya panjang, dan
pelanggannya aneh.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saya pikir Anda benar.
Baiklah, itu sangat menenangkan.
Hmm
Apa?
Kalau dipikir lagi,
saya mau makan steak.
Itu pilihan yang bagus.
Ya.
Kau tahu, aku masih
belum menempatkanmu.
Tapi aku akan mendapatkannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu jadi aku.
Izinkan saya menanyakan hal itu kepada Anda.
Lihat, karena aku terperangkap dalam
lingkaran waktu ini.
Seperti cegukan pada waktu?
Itu rekor goresan.
Itu terus saja seperti...
Itu terus terulang.
Jadi...
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya?
Pembicaraan yang bagus.
SAYA...
Tidak, aku... Aku rasa aku tidak bisa...
Ayo, kenapa tidak?
Lihat, sayang, aku khawatir.
Saya tidak tahu apakah saya bisa.
Aku hanya...
Hai.
Bisakah saya membantu Anda?
Aku tidak tahu.
Bisakah kamu?
Apa ini?
Apakah ini malam kencan?
Ya, jadi?
Kalian bersenang-senang?
Dengar, sobat, aku tidak
tahu siapa kamu. Bisakah
kamu keluar saja dari...
Janganlah kita terlalu ambil pusing.
Oke? Aku cuma mau
sapa dan kenal
kamu sebentar.
Mengapa?
Kalian sudah menikah?
Eh...
Oke, lihat.
Itu tidak penting bagimu.
Tidak, aku bertanya padanya.
Diam kau.
Mengapa itu pertanyaan yang sulit?
Kami tidak menikah.
Kalau begitu, apakah kamu keberatan kalau
aku makan bersamamu?
Ya.
Ya, kami peduli.
Kami mencoba untuk
menikmati malam yang menyenangkan.
Saya juga.
Oke, oke.
Persetan denganmu.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Oh, sial.
Diamlah kau
Duduk.
Baiklah?
Turunkan tanganmu yang terkutuk itu.
Lihat, silakan duduk.
Ssst.
Aku tidak mau ada masalah, kawan.
Oke.
Mendengarkan.
Kalian sudah menikah.
Hanya saja tidak satu sama lain.
Benar?
Istrimu yang mengirimiku.
Kotoran.
Dan aku seharusnya
meninggalkan mayatmu di
tempat sampah di belakang.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Oke, kawan.
Nih, saya dapat uang.
Tentu saja.
Bahkan bukan tipeku, tapi menurutku
ini akan menyenangkan.
Oh, sial.
Makanannya sudah sampai.
Oke.
Aku hanya mempermainkan kalian semua.
Semoga selamat malam.
Benar-benar.
- Jadi istriku tidak--
- Tidak menyewaku untuk membunuhmu?
TIDAK.
TIDAK!
Aku hanya harus
mematahkan lenganmu.
Bercinta denganmu lagi.
TIDAK.
Aku akan membunuhmu.
Tidak terlalu.
Aku tidak tahu.
Bagaimana pun, lihatlah.
Semoga selamat malam.
Menikmati.
Pada saya.
Dan, Anda tahu, mungkin Anda bisa
melakukan hal yang Anda bicarakan.
Satu hal lagi.
Lupakan aku di sini.
Ah.
Harus menyukainya saat Anda
kembali ke meja
dan makanan Anda sudah siap.
Maksudmu Edna dan Gretchen?
Ya, Gretchen.
Sepanjang hari, setiap hari.
Gretchen setidaknya bercanda saat
dia mengotori dirinya sendiri.
Sepertinya dia setidaknya
tahu apa yang dia lakukan.
Edna harus...
Permisi.
Hai.
Aku melihatmu...
Di kamar mandi.
Ya.
Kalian semua dari sini?
Maaf, Anda tidak bisa
hanya duduk di sana.
Mengapa tidak?
Perawat?
Aku dapat tahu dari pakaian
yang kamu kenakan.
Baju luar
Maksudmu scrub.
Maaf, saya bukan orang sini.
Apa, Amerika?
- Itu lucu
- Ya
Anda perlu mencoba steak ini.
Kami sebenarnya baru saja hendak pergi.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Kau ingin aku mengantarmu keluar?
Ada banyak
orang jahat di luar sana.
Hai, Anna.
Kita sudah selesai.
Hai.
Tidak lebih di luar daripada di dalam sini.
Terima kasih sobat, kita baik-baik saja.
Hai.
Aku hanya mau
keluar untuk merokok.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Saya mengerti.
Contoh lain dari
komunitas ilmiah yang mendorong
batasan dalam bidang penting ini
Kami benar-benar
melakukan pekerjaan yang hebat.
Kami memiliki cerita yang berkembang
di daerah tenggara dimana
Alex Castillo kami
siap memberikan informasi terkini.
Sayang sekali.
Permisi.
Baiklah, halo.
- Kau tidak seharusnya--
- Kau sering datang ke sini?
Maksudku, aku melakukannya.
Hanya orang biasa saja--biasa saja?
Maaf, apakah saya mengenal Anda?
Aku tidak tahu.
Apakah dia begitu?
Apakah kamu?
Oke, ya.
Kamu seharusnya tidak kembali
ke sini, jadi jika kamu bisa--
Tentu saja.
Saya mau bir.
Dan hati-hati dengan orang itu.
Kunci pintu Anda.
Bajingan sialan.
Benar sekali.
Aku akan menggantungnya dalam posisi
terbalik seperti rusa jantan dan
meniduri bajingan itu.
Lihatlah, betapa dia menyukainya.
- Ya, kalau begitu kau tak akan punya--
-
Nyali tersisa.
Kau tahu apa yang akan kulakukan padanya?
Aku akan mengikatnya di belakang
trukku dan aku akan
menyeretnya berkeliling blok.
sampai dia hancur berkeping-keping.
Lalu aku akan menyiramnya dengan bensin
dan membakarnya.
Namun saya akan membawa
alat pemadam kebakaran.
Dan aku akan menyiramnya dengan air itu.
Saya akan menaruhnya di luar sebelum dia
mati dan saya akan membiarkan dia duduk di dalamnya.
Dan kemudian saya melakukannya
lagi.
Kalian minum apa?
Aku akan membelikanmu bir.
Hmm?
Senang sekali berada
di sekitar orang-orang yang berpikiran sama
seperti kalian,
kamu tahu apa maksudku?
Tengah Malam Hilang.
Itu julukan yang hebat.
Benar?
Bagaimana menurutmu, kawan?
Bagus?
Menarik?
Menurut Anda seperti apa rupanya?
Kita akan minum tiga bir lagi.
Hai.
Kita harus melakukannya.
Kita pastinya harus
melakukannya kepada tiga orang di antara kita.
- Melakukan apa?
- Tangkap bajingan itu.
Aku tidak suka dengan tengkorak.
Aku benar-benar tidak.
Aku akan membiarkanmu memikirkan
bagian itu, tetapi kita
tentu harus melakukannya.
Bagaimana caranya agar gigi
tidak menggores
... milikmu... saat kamu... melakukannya?
- Apa yang kau
bicarakan?
- Tengkorak sialan!
Tengkorak sialan.
Itu benar.
Dengar, tuan, saya tidak dapat mendengarkan
ini lagi.
Ini agak berlebihan buatku.
Ya, kau tahu apa?
Hei, simpan saja yang dingin itu.
Saya akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
aku masih di sini
Sekarang apa-apaan ini?
Hei, hei, hei.
Apa yang kamu lakukan di
toilet wanita?
Oh.
Itu juga keranjangku.
Apa yang kau
lakukan dengan kereta belanjaku?
Ya... itu buruk...
Apakah kamu sudah
membersihkan semuanya?
Ya.
Oke.
Menyingkir.
Hei, lihat.
Sebaiknya aku mengambilnya.
Percayalah kepadaku.
Jika Anda khawatir dengan
keadaan di sini, jangan khawatir.
Aku akan melakukan hal itu sepanjang waktu.
Bagaimana dengan ini?
Kita keluar saja.
Aku akan membantumu.
Orang Rusia sialan itu,
Aku selalu bilang padanya setiap kali
bahwa anak laki-laki kulit putih,
mereka tak sanggup makan
carne asada sialan itu.
Apa ini?
Berat banget
, ala verga.
Sudah kubilang.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang, itu berantakan.
Sophie?
Hai.
Apakah kamu melihat temanku?
TIDAK.
Apa, dia hilang?
Mobilnya masih di sini, tapi...
Sial, itu aneh.
Aku mengambil mobil pikapku di sana.
Aku bisa mengantarmu berkeliling
blok dan mencarinya.
Dia mungkin ada di dekatnya, jadi...
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu yakin?
- Ya
Oke.
Semoga beruntung.
Merah.
Sebaiknya kau jangan pedulikan aku
soal Sarah, oke?
Karena kaulah orangnya yang
berkencan dengan gargoyle.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Seperti ini?
Ya, Lisa,
kamu bercanda?
Enak sekali rasanya
hidup, ya?
Kamu mau satu lagi?
Aku akan ambilkan satu lagi untuk kalian semua.
Hai.
Tiga lagi, tolong.
Apakah Anda mendengarnya di luar?
Kedengarannya seperti suara tembakan.
Tidak.
Mungkin itu palungan.
Kita harus pergi.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Ayo lakukan ini.
Kecuali jika Anda takut.
Diamlah, tolol.
Okey-dokey.
Ini ronde terakhirmu.
Setelah ini, kalau mau lebih,
pergilah ke Lucky's. Itu bukan bar.
Ayo, Anna.
Aku tidak akan menyeret pantat kudamu
keluar dari sini lagi.
Aku tidak bisa kembali ke Lucky.
Mengapa tidak?
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Hei, ada keberuntungan?
Tidak, itu hal yang paling aneh.
Apa?
Sophie hilang
Apa maksudmu hilang?
Baiklah, dia pergi ke kamar mandi
, lalu menghilang begitu saja.
Apakah mobilnya masih di sini?
Ya.
Apakah ada di antara kalian yang tolol,
yang melihat sesuatu?
Dia ada di luar.
Sedang merokok.
Baiklah.
Baiklah, semoga berhasil dengan semua itu.
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Oke, tahukah kamu?
Aku akan segera pergi.
Aku akan mengantarmu, oke?
- Aneh banget, kan?
- Ya
Aku sekarat di sini, oke?
Sayang, aku punya kebutuhan.
Dia mulai curiga.
Rasanya Anda tidak
ingin menghabiskan--
Apa yang sedang kau lakukan, kawan?
Persetan.
Apa?
Oh maaf.
Tidak, jangan pedulikan aku.
Terus berlanjut.
Anda mengatakan bagaimana dia tidak
memprioritaskan kebutuhan Anda.
Bagaimana perasaan Anda?
Hei, lihat, ini
malam yang panjang.
Saya butuh sedikit hiburan,
Anda tahu maksud saya?
Baiklah, ayo, kawan.
Jika Anda tidak peduli dengan
urusan Anda sendiri--
Kalau aku tidak mengurusi
urusanku sendiri, bagaimana?
Jika seorang laki-laki berzina dengan
laki-laki lain, maka laki-laki itu, perempuan itu,
pezina dan wanita pezina
harus dihukum mati.
Imamat 20.10,
ada di dalam Alkitab.
Apakah Anda membaca Alkitab?
Ya, itu ada di sana.
Oh, ah, maaf.
Aku baru saja mengarahkan pukulanku ke benda milikku
di--pukul--betul?
Pernahkah Anda mengalaminya?
Wah.
Baiklah.
Dengan baik--
Oh, tidak.
Kamu baik-baik saja?
Menurutku, dia
minum terlalu banyak.
Bisakah kita memanggilkan taksi untuknya?
Dan tahukah Anda?
Aku rela mati demi
es krim.
Ya Tuhan, Bu,
Bu, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu--
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang, tenanglah.
Sialan, kurasa tidak ada
yang bisa menutupinya, bukan?
Dan jangan lakukan itu.
- Kau-- kau--
- Ya, ya, kau berhasil menangkapku.
Saya orangnya Mangler.
Aku akan membunuh
kalian semua secara diam-diam.
Jangan khawatir, aku akan
menemukan jalan keluarnya.
Persetan.
Tahu nggak? Kenapa nggak
ambil biliknya?
Kenapa kau tidak
pergi saja dan bercinta sendiri?
Silakan masuk ke bilik.
Dengan ceri di atasnya.
Baiklah, tinggal
satu lagi yang harus ditangani, ya.
Saya memperingatkanmu.
Ya, mengerti.
Apa yang akan kita lakukan?
Maksudku, aku bisa
saja menembak kalian semua.
Seperti, tembak kalian semua.
1,2,3,4...
Nah, di mana letak kesenangannya?
Jadi apa lagi yang akan kita lakukan?
Persetan!
Ya, jelas-jelas nggak boleh ngentotin tengkorak
. Kamu tahu maksudku?
Hei, hei, hei, hei, lihat, aku--
Tunggu sebentar.
Kotoran.
Maksudku, aku di sini
karena suatu alasan, kan?
Maksudku, dengarkan saja aku.
Jika Anda Yang Mahakuasa atau,
Anda tahu, seperti--apa pun.
Oke.
Dan Anda menempatkan hiu di dalam tangki
yang penuh dengan ikan guppy,
Menurutmu apa
yang akan terjadi?
Hiu akan memakannya, kan?
Itu--
Maksudku, menurutmu
sudah berapa kali--
Hai.
Tonton ini.
Dengan serius?
Ayo, bung.
Aku ini dewa sialan!
Kotoran!
Hei, kamu mau
memegang ini untukku?
Apa?
Apakah kamu mau
memegang ini untukku?
Oh, tidak. Tidak sama sekali.
Baiklah, aku lewat saja.
Oke.
Tunggu, hei.
Wah.
Serius.
Sobat, apa-apaan itu?
Ah, sudah terlambat
Sobat, apa-apaan ini, kamu orang sakit?
Apa-apaan yang kau lakukan?
Wah, apa-apaan ini?
Sobat, apa-apaan ini, kamu orang sakit?
Kau baik-baik saja, bung?
Anda--
Telepon seseorang.
Kamu baik-baik saja?
Aku sangat sibuk
dengan urusan dunia.
Teman-temanku, mereka
tahu di mana aku berada, oke?
Anda tidak menyiramnya.
Aku tidak menyiram,
tidak ada yang menyiram
Kamu tidak menyiramnya!
Biasanya tidak!
Sungguh menjijikkan.
Anda harus jujur.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda bisa mendapatkan tempat duduk di mana saja
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
- Duduk saja di mana saja.
Duduk saja di mana saja.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Pesan Sekarang
Anda bisa mendapatkan tempat duduk di mana saja
Saya ingin pijat kaki
Diam kau, Gary.
Apakah Anda ingin
melihat menu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke, aku akan--
Berikan aku kopi.
Oke.
Aku benar-benar lelah dengan semua ini.
Bolak-balik
antara kau dan aku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pernahkah Anda berhubungan intim
dengan seseorang?
Sepertinya kamu mengalami momen yang sempurna.
Dan keesokan harinya kau
hanya menjadi orang asing yang menyebalkan.
Lupakan.
Lupakan!
Hanya saja-- Aku sungguh
lelah dengan ini.
Apa yang kamu--
Aku akan ambilkan menu untukmu.
Tidak, saya tidak mau menu.
Saya mau telur dan bacon.
Maaf.
Ya, Anda berhenti
sarapan di siang hari.
Aku tahu.
Tapi Anda punya telur saat itu.
Baiklah.
Kamu punya itu di sana. Ada
di kulkas.
Apakah juru masak besar itu
menyembunyikannya?
Hmm?
Telur.
Sialan--
Mengetahuinya.
Pak.
Yesus Kristus.
Anda seharusnya ada di sini.
Ya, ya. Buatkan aku
telur saja.
Tuan, Anda sangat kasar.
Saya sarankan kamu mencari tempat duduk sebelum
kamu mendapat masalah.
Aku benar-benar
bosan dengan omong kosongmu.
Kau mendengarku?
Semua hal kecilmu yang menyelinap?
Hah? Kayak
serangga kecil sialan gitu?
Aku sedang meniduri Tuhan di sini!
Baiklah Tuan Yang Maha Kuasa, saya akan
membantu Anda menemukan tempat duduk.
Tapi Anda tidak mendapat telur apa pun.
Kamu datang ke dapurku, beritahu
aku cara menggoreng dan memasak.
Itu bagus.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Ayo uh--
Mari kita tetapkan aturan dasarnya.
Nggak ada aturan mainnya. Kamu bakal
diganggu dari sini, ya?
Anda pasti ingin mendengar
apa yang ingin saya katakan.
Jadi tunjukkan padaku senjatanya.
Ya.
Maksudku, kau tahu.
Karena oke, karena
saya bilang tidak ada senjata.
Tidak punya senjata.
Pisau diperbolehkan. Pisau diperbolehkan.
Tidak ada yang kritis.
Dan saat aku mengalahkanmu, kau buatkan
aku telur dadar sialan.
Dan apa pun yang ada di sana, karena
baunya lezat.
Memahami?
Dan?
Dan.
Tapi tidak ada telur untukmu.
Aku memukulnya di selangkangan.
Aku pura-pura malu.
Aku mencoba menyelinap mendekatinya.
Dia punya
indra keenam, KGB ini,
hal agen super rahasia
yang sedang terjadi.
Baiklah, aku hanya harus-- aku
harus menjaga pikiranku tetap jernih.
Aku harus menjaga pikiranku tetap fokus.
Anda tahu apa maksud saya?
Baiklah? Aku bahkan tidak bisa tidur.
Saya bahkan tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Ya.
Ya!
Ini dia.
Apa tujuanmu kesini?
Ini bukan untukmu.
Tapi sebenarnya aku hanya
ingin beberapa telur.
Dan saya pikir mungkin
baik jika saya bertanya.
Anda tahu, tidak ada
sarapan yang disajikan setelah pukul 12.
Aku tahu.
Tapi saya pikir mungkin Anda bisa
memberi saya sedikit kelonggaran.
Tidak sarapan.
Tak akan ada kelonggaran.
Baiklah.
Baiklah, kita lanjutkan.
Berjalan.
Dorong. Piring. Ledakan. Cangkir.
Tidak. Persetan.
Pukulan, pukulan. Lutut.
Pukulan, pukulan. Lutut. Dada.
Bola.
Persetan.
Kemudian...
Tonton ini.
Sial. Ya.
Pemberi yang menyebalkan.
Diam!
Hai!
??? Ini aku. ???
??? Bermain dengan
kenangan itu lagi. ???
??? Dan tepat ketika saya pikir waktu
telah membebaskan saya. ???
??? Pikiran-pikiran
tentangmu terus menerus menggangguku. ???
??? Memelukmu. ???
??? Sebuah perasaan yang tidak pernah bisa aku lupakan. ???
??? Meskipun setiap bagian
diriku telah mencoba. ???
??? Hanya Anda yang bisa merasakan
ruang di dalam. ???
??? Jadi tidak ada
gunanya berpura-pura. ???
??? Hatiku bukan aku. ???
??? Tepat saat aku pikir
aku sudah melupakanmu. ???
??? Dan tepat ketika saya pikir saya
bisa berdiri di - ???
Hai.
Tidak, hei!
Pak?
Hei, kamu lihat orang itu?
Siapa?
Dia adalah...
Oh, aku harus keluar dari sini.
Aku mulai kehilangan akal.
Ya, mungkin
sebaiknya kamu pulang.
Aku tidak bisa.
Tidakkah kau mengerti, aku...
Aku bahkan tidak tahu
lagi di mana rumahku.
Apakah Anda ingin
saya menelepon seseorang?
Siapa?
Siapa sih yang
mau kau telepon, hah?
Aku akan mencari tahu.
Pergi, pergi dari sini.
Tahukah kamu?
Lihat, kopi.
Terima kasih.
Tuan, Anda tidak bisa tidur di sini.
Tuan, saya minta maaf.
Tidak, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu, tidak.
Hei, bolehkah aku minta
kopi sialan?
Apa kabar malam ini?
Kamu tahu...
Mengapa kita tidak
bicara sebentar di luar.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku sungguh membutuhkanmu untuk
keluar bersamaku.
Saya pikir Anda tidak mengerti.
Tidak, Anda tidak mengerti.
Anda dapat melakukannya dengan cara Anda.
Atau Anda dapat melakukannya dengan cara mudah.
Lembur sialan, pantatku.
Itu pasti
trukmu yang ada di belakang, kan?
TIDAK!
Saya tidak bisa keluar!
Jangan, jangan!
Jangan lakukan itu.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Hai, bisa saya bantu?
Dijatuhkan oleh garpu.
Permisi.
Hai, Marcus, bisakah kamu membantuku?
dengan serbet
di ruang stok?
Tidak dapat menemukan bangkunya.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Oh, Anda bisa
duduk di mana saja.
Kamu hebat.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Hai, bisa saya bantu?
Garpu saya terjatuh.
Permisi.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Oh, Anda bisa
duduk di mana saja.
Hai, Marcus, bisakah kamu membantuku?
dengan serbet
di ruang stok?
Kamu hebat.
Oh, garpuku terjatuh.
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah saya ambilkan sesuatu?
Aku tidak tahu.
Apa?
Hah?
Anda tidak tahu apa.
Wah.
Kau benar-benar mengecewakanku
, kau tahu itu?
Aku pikir dia sungguhan,
tapi lihatlah dirimu.
Kelihatannya
kamu mau menangis.
Kau akan menangis untukku?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
Itu yang asli.
Apa yang akan mereka lakukan
jika mereka ada di sini?
pada sepatu Anda saat ini?
Apa yang akan ayahmu lakukan?
Jangan bicara tentang ayahku.
TIDAK?
Mengapa demikian?
Karena dia tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi di sini.
Jadi, diamlah
tentang ayahku.
Baiklah.
Apa saja kegiatanmu sekarang?
12.
12?
Ya.
Ya, aku sudah membunuhnya
sekitar 20 kali.
Namun, di situlah dia.
Jadi apa
yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Itu terserah Anda untuk mencari tahu.
Tapi yang aku tahu adalah, kamu
berlarian di sini
dengan penismu yang menjulur keluar,
kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Ya - "Aku adalah Tuhan yang menyebalkan."
Apa-apaan itu?
Kamu menyukai orang idiot.
Saya -
Aku hanyalah sampah yang tidak berguna.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau akan kembali ke bilikmu
dan merajuk?
Kau akan membiarkan mereka menghancurkanmu?
Aku harus keluar dari sini.
"Aku harus keluar dari sini."
Aku telah membunuh mereka semua.
Setiap orang.
Namun, di situlah mereka berada.
Jadi aku, eh - apa yang
kau katakan? Aku harus -
Menurutmu? Jika aku -
SAYA -
Sudahkah Anda mencobanya?
Mengusir mereka semua hingga bersih.
Tidak ada suara sedikit pun.
Ya.
Jangan lupa untuk menyiramnya.
Hai, Marcos, bisakah
kamu membantuku dengan serbet?
di gudang?
Aku tak dapat menemukan sekolahku.
Oke.
Kamu hebat.
Bajingan.
Ups, garpuku terjatuh.
Oh, aku akan mengambilkannya
untukmu, sayang.
Permisi.
Tahukah Anda,
mereka ada di sana.
Saya akan segera kembali.
Bu?
Permisi, saya rasa ada
seorang pria di sana.
Dia sedang mengalami beberapa masalah serius.
Sibuk banget, bung.
Apa-apaan ini?
Wah, wah, wah, wah, wah.
Shh, shh.
Halo sayang.
Mudah.
Tolong, apa yang
kamu inginkan dariku?
Maaf, saya terlambat, sayang.
Ayah Jakey
meneleponku tiba-tiba.
Dia bilang dia melakukan
lift dan aku memberitahunya,
Saya harus pergi bekerja, tetapi
dia bilang itu darurat
dan kamu tahu aku, aku orang yang menyenangkan orang lain,
jadi aku menjemputnya
dan apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu memegang pistol itu?
Sekarang hanya ada kamu dan aku.
Kita di sini lagi.
Beginilah
seharusnya terjadi.
Persetan dengan yang lain.
Persetan dengan mereka, tidak, hei.
Kamu istimewa.
Tapi saya tidak bisa terus melakukan ini.
Aku mulai kehilangan akal sehatku.
Kepalaku yang menyebalkan, melakukan
hal yang sama berulang-ulang
dan lagi dan lagi dan aku tidak bisa
tidur dan aku tidak bisa mati.
Tapi saya menemukan jalan keluarnya.
Saya berhasil.
Dan kamu, kamu, kamu yang terakhir bagiku.
Tolong, saya punya anak perempuan.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Oh, kalau begitu, kamu akan
menaruh bir di tanganmu
Anda pasti siap memijat
kaki saya.
Oh ya, bagaimana dengan Gary?
Gary tidak suka digosok kakinya.
Hei, saya ingin pijat kaki.
Diam kau, Gary.
Hai.
Aku cuma mau duduk aja di sini.
Kamu nyata?
Tentu saja, anakku.
Silakan.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa ada orang di sini?
Bukan itu.
K-kamu kelihatan lelah.
Saya tidak bisa tidur.
Apa yang telah Anda pelajari?
Terpelajar?
Aku, eh,
Aku ingin pulang.
Tapi Anda belum siap.
TIDAK.
Saya siap.
Saya sangat siap.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Ya, Anda melakukannya.
TIDAK.
Penyelamatan?
Sudahkah Anda menemukannya?
TIDAK.
Sudahkah Anda mencobanya?
Saya tidak-
Aku tidak berpikir begitu, uh-
Apa?
Saya telah melakukan banyak hal buruk.
Meskipun dosa-dosamu
merah seperti kirmizi,
mereka akan dibersihkan
putih seperti salju.
Yesaya 1:18, tetapi Anda sudah mengetahuinya
, bukan?
Langkah pertama adalah bertanya.
Saya ingin melihat pepohonan.
Dan aku ingin melihat mereka
bergoyang tertiup angin,
dan aku akan mendengarkan kicauan burung,
dan menyaksikan matahari terbenam.
Saya tidak peduli dengan
hal-hal ini sebelumnya.
Aku tidak tahu.
Itu, itu sebelumnya,
kan? Kecuali...
Kecuali kapan?
Jangan.
Anda harus mengatakannya.
TIDAK.
Charlie.
Seluruh dunia ada
dalam genggaman Anda.
Anda memiliki kekuatan untuk memilih
takdir Anda sendiri.
Ini tidak nyata.
Apa yang akan Anda pilih?
Jika aku mengambil pisau ini
dan mengarahkannya ke tanganmu,
apakah itu nyata?
Karena memang begitulah
kenyataannya.
Sekarang, katakan padaku.
Beri tahu saya.
Aku ingin bebas.
Saya ingin pengampunan.
Itu dia.
Bagaimana rasanya?
Terasa enak.
Hai.
Itu benar.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mulai lagi dari awal.
Hei, bisakah kamu menaikkan volumenya?
Ini bukan
ruang tamumu, lho.
Yah, kalau begitu, kamu akan memegang
bir di tanganmu,
Anda pasti siap memijat
kaki saya.
Oh ya, bagaimana dengan Gary?
Aku akan memijat
kakimu, Gary.
Kami memiliki
cerita yang berkembang di Southeast Heights.
Eh, tidak bisakah kita melakukan itu?
Maksudku, apakah kita harus
mendengarkannya?
Saya ingin melihatnya.
Dia orang jahat yang melakukan
hal-hal jahat dan menyakiti orang lain.
Mengapa kita tidak
menikmati makan malam kita saja?
Aku setuju denganmu.
Pesan sekarang.
Kau pikir dia benar-benar
akan memijat kakiku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya-
Astaga!
Aku hendak
kembali ke rumahku.
Aku pikir dia
akan berbaring di sana.
Aku mau nonton TV, sayang.
Mereka!
Apa kabar?
Siapa kamu sebenarnya?
Apa tidak, "hai", hanya, siapa
kamu sebenarnya?
Apa kamu serius?
Apakah kami mengenal Anda?
Ya, aku tidak tahu
apa yang kamu coba
untuk menjual kami di sini, sobat, tapi.
Bukan, bukan teman.
Kenapa kamu bersama
kedua badut ini?
Yo, persetan denganmu!
Itu dia lagi.
Melihat?
Dengarkan saja.
Di sinilah biasanya aku menembak
otakmu.
Namun, hati saya
berubah.
Kami tidak ingin ada
masalah, jadi jika--
Kau melakukannya.
Namun bukan masalah ini.
Jadi, kenapa kalian berdua tidak pergi
saja dari sini?
Restorannya tutup, jadi.
Jangan bercinta!
Hai!
Aku tahu.
Kamu baik-baik saja?
Apakah Anda butuh tumpangan? Karena saya
bisa mengaturnya untuk Anda.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Oke.
Bisakah aku membantumu, sayang?
Pada.
Saya mau pai.
Oke, pai apa saja?
Semuanya.
Kita punya banyak pai.
Apa favoritmu?
Eh, stroberi rhubarb.
Wah, keren banget. Kamu keren banget.
Tidak, aku tidak mewah.
Tidak apa-apa.
Kamu layak mendapatkannya.
Oke.
Satu...
Ya.
Bisakah saya memanaskannya?
Tentu saja.
Kau mau es krim sebagai
pelengkap, koboi?
Eh, ya, silakan.
Oke.
Itu puding.
Itu pudingnya. Jadinya
encer.
Rasanya seperti pencahar. Dan saya
seperti, mereka sudah tua.
Permisi?
Aku tahu. Ada lagi cowok menyebalkan
yang merayu kamu, kan?
Tapi aku baru saja melihatmu selesai
bertugas dan menjadi perawat, kan?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
atas layanan Anda,
dari semua pekerjaan di luar
sana, dan kalian berdua pilih satu
di mana kalian membantu orang lain.
Dibutuhkan
orang yang spesial untuk melakukan itu,
malam demi malam.
Terima kasih.
Ya, itu saja.
Semoga malammu menyenangkan
dan aku yang bayar painya.
Oh, kamu tidak perlu melakukan
itu.
Sudah dilakukan.
Hai, siapa namamu?
Itu
tidak masalah.
Semoga malammu menyenangkan. Aku juga.
Kamu juga.
Pai gratis. Aku ambil saja.
Yang kamu lakukan adalah
mengambil mie mentahnya
dan Anda, seperti, melemparkan mereka ke dalam.
Anda mencoba dan menangkapnya...
Apakah Anda keberatan jika saya...?
Ya, kami melakukannya.
Kami mencoba untuk memiliki yang baik-
Selamat malam?
Aku tahu. Aku juga.
Aku mengerti. Aku...
Lihat, hanya sebentar.
Tetapi saya bahkan tidak
tahu harus mulai dari mana.
Ibuku. Ibuku, dia...
Ayahku benar-benar
bajingan.
Dia melakukan banyak hal jahat , dan dia
sering
memukul ibuku .
Dan mereka mencoba menyembunyikannya dari
kita, tetapi anak-anak tahu.
Dan kemudian, tentu saja, dia akan
selingkuh sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak mencoba menyembunyikannya.
Dan ibuku akan
melampiaskannya pada kami.
Siklus setan.
Dengar, saya tidak tahu apa
yang terjadi di
rumah Anda masing-masing.
Tapi... Anak-anak tahu. Semua orang tahu.
Dan pikirkan mereka.
Tuan, saya tidak tahu apa
yang menurut Anda sedang terjadi di sini...
Tapi jangan jadi orang brengsek.
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Yang satu lagi?
Apa? Tidak.
TIDAK.
Aku pikir kamu
akan memiliki semuanya.
Saya mencoba.
Tapi, eh...
Tahukah kau? Tiga lagi.
Dia berkata...
Dia bilang... "pisang..."
Karena dia seekor monyet.
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya
untuk bercerita?
Lama banget. Nongkrong
bareng dia itu kayak
kerja amal gitu.
Hai, koboi.
Kamu, eh... punya satu
untukku?
Tentu.
Di sini. Oke.
Bintang-bintang bersinar malam ini.
Lihatlah mereka. Seperti kabut
bintang di atas sana.
Itu Bima Sakti.
Wow.
Tunggu.
Kita berada di Bima Sakti.
Ya, konyol. Kita bagian dari itu.
Baiklah, tapi... kalau aku
bisa melihatnya di sana...
Bagaimana kabarnya...
Di sini?
Anda harus bertanya pada
putri saya, Amy.
Dia astronotnya.
Berapa usianya?
Sepuluh. Tapi dia mencintai bintang-bintangnya.
Maksudku, dia bisa menunjukkan letak
setiap rasi bintang.
Saya pikir saya akan menyukainya.
Eh...
Bolehkah saya mengantarmu ke mobilmu?
Tentu.
Baiklah, eh...
Hati-hati. Ada...
Banyak orang jahat di luar sana.
Apakah ini pikap Anda?
Uh, ya. Aku suka...
barang lama.
Dengan baik...
malam masih muda.
Ayo.
Eh...
Yang itu rusak.
Maaf.
Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Satu...
Saya tidak pernah...
Kemarilah.
Mengapa?
Apa maksudmu
, "kenapa," konyol?
Mengapa malam ini?
Tidakkah kamu merasakan ini...
hubungan antara kita, atau...?
Kemarilah.
Baiklah, itu saja, bukan?
Saya pikir kita hampir sampai.
Kami semakin dekat.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Anda butuh waktu sebentar?
Tidak, tidak. Aku...
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Mm-hmm. Cuma, kayaknya agak
pusing. Aku baik-baik saja.
Anda bisa melepaskan papan itu.
Selamat pagi, sinar matahari.
Santai aja.
Santai.
Hei! Di mana aku?
Anda perlu waktu beberapa saat untuk
kembali ke tempat semula.
Bagaimana perasaanmu?
Anda bukan seorang pendeta.
Tidak, saya Dr. Lovato.
Psikiater yang bertugas
di Nuroscape.
Ini Dr. Stevens.
Apakah kamu ingat aku, Charlie?
Agak.
Itu bagus.
Apakah Anda ingat pernah mendaftar?
Bagaimana hasilnya?
Kami biarkan saja
dewan pembebasan bersyarat itu pergi.
Bagaimana perasaanmu?
Kepalaku sakit.
Amy, bisakah kamu mengambil
sesuatu untuk kepalanya?
Wow!
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar
. Itu dia.
Tenang.
Tidak. Jangan. Persetan denganmu!
Jangan suruh aku untuk tenang.
Charlie, kamu tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Lihat, lihat. Itu dia.
Itu bukan dia.
Berbaliklah
! Itu dia!
Dengarkan, tidak, tidak, tidak, tidak.
Pasien kami
kadang-kadang akan memproyeksikan orang yang mereka
lihat ke dalam simulasi.
Itu bukan dia.
Itu dia.
Pikirkan saja itu, Charlie.
Anda melihatnya saat kami
mempersiapkan Anda.
TIDAK.
Tidak, itu...
Kau jalang jalang sialan.
Kau menjebakku.
Anda telah membuat pilihan.
Tidak. Itu tidak benar. Kamu-
Anda ikut campur.
Kau melemparkan dirimu padaku!
Anda tidak bisa
menahannya, bukan?
Sudah cukup.
Menurut Anda, apa yang akan
terjadi jika Anda melakukan...
Kamu bilang kamu...
apakah dia yang memegang kendali?
Tidak, sebagian besarnya adalah Anda.
Itu semua berasal dari kepala Anda.
Kami hanya menyela di sini.
TIDAK.
Anda mengatakan bahwa ini adalah
terapi dan saya akan mempunyai
kesempatan untuk bepergian.
Berjalan.
TIDAK.
Dan kemudian kau
melemparkannya ke sini.
Saya bilang, sebaiknya Anda
hindari kursi itu.
Aku tidak pernah bilang kau akan berjalan.
Kau menjebakku!
Kau jalang sialan!
Kau jalang jalang sialan!
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih telah
membiarkan saya melakukannya.
Dia melakukannya dengan baik, kan?
Menurutku, dia melakukannya dengan sangat baik.
Bagaimana pendapatmu tentang
bekerja di rumah sakit jiwa?
Saya menyukainya.
Siapakah yang akan kita miliki selanjutnya?
David Zajanski.
Yesus Kristus.
Saat kami memandu pasien-pasien ini
melalui simulasi,
mereka dipaksa untuk menghadapi
kemanusiaan dari tindakan mereka.
Mereka dipecah dan dibangun kembali
menjadi
manusia yang penuh kasih sayang dan berfungsi penuh,
penuh empati dan kebaikan.
Seseorang yang Anda senang
untuk menjadi tetangga,
seorang guru sekolah, seorang teman.
Dokter Stevens.
Hai, Ron Weissman.
Saya ingin Anda mencatat
cerita yang sedang saya kerjakan.
Di Neuroscape Therapeutics,
kami tidak hanya
menangani psikopati
dan mempelopori
reformasi peradilan pidana,
tetapi juga membahas
masalah masyarakat yang lebih luas.
Jadi ada beberapa
kritikus yang menyuarakan
kekhawatiran tentang program Anda.
Apakah ada?
Membiarkan
orang-orang seperti ini mengenang kembali
kejahatan mereka yang paling terkenal
berulang-ulang, tidakkah menurutmu
itu sedikit aneh?
untuk keluarga
dan korbannya?
Program
kalibrasi ulang pemikiran kita
dapat memperbaiki
pola pikir salah yang merugikan
dan menumbuhkan
masyarakat yang lebih berempati dan tercerahkan.
Lihat, ini tidak nyata.
Itu ada di
kepala mereka, simulasi,
sama seperti mereka berfantasi
di sel penjara mereka.
Ya, tetapi dari
sudut pandang korban...
Lihat, Roy?
Ron.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei, hei, hei, hei,
kita butuh tenaga medis!
Hal terbaik yang dapat kita lakukan untuk
menghormati para korban ini
adalah menemukan cara untuk
mengakhiri penderitaan ini.
Kamu bilang kamu sudah hampir sampai.
Apakah Anda berhasil meringankan
hukuman mereka?
Hasil kami
sangat menjanjikan.
Ini lebih dari sekedar solusi
untuk psikopati.
Ini adalah janji
untuk masa depan yang lebih baik
dan masyarakat yang lebih baik.
Satu pertanyaan terakhir.
Para kritikus mengatakan bahwa
ini hanyalah
hukuman yang kejam dan tidak biasa.
Apakah ada efek samping?
Ngomong-ngomong, siapa sajakah kritikus ini ?
Semua pasien kami
adalah sukarelawan,
dan tidak, kami belum mengamati
adanya efek samping.
Permisi.
Apakah Anda punya surat kepercayaan?
Tentu saja.
Saya mengangkatnya di mobil saya.
Anda harus mendapatkannya.
Terima kasih sudah
hadir di sini hari ini.
Dan bersama-sama, mari kita melangkah maju
menuju dunia baru ini.
Dia belum tidur.
Dia tidak tidur selama berhari-hari.
Tidak apa-apa.
Aku tidak punya apa pun untuknya.
Tidak tidak tidak!
Saya tidak bisa tidur!
Killer Cafe punya caranya.
Yang hanya
menyajikan makanan penutup setiap hari.
Sampaikan salamku pada ibuku.
??? Hai ???
??? Ya, ya. ???
??? Oh ???
??? Oh, kepalaku tertunduk
lebih rendah dari bahuku ???
??? Maukah kamu datang membantuku? ???
??? Perhatikan baik-baik
tanah di bawah itu ???
??? Iblis akan menemuiku. ???
??? Mau menjatuhkan mereka???
??? Mau hancurkan mereka pelan-pelan???
??? Kematian ini akan terasa manis???
??? Ya Tuhan aku tahu
ke mana aku pergi ???
??? Yang ini salahku ???
Biarlah saja???
??? Ya, ya. ???
??? Kematian ini akan terasa manis. ???
??? Ya Tuhan, kematian ini
pasti manis. ???
??? Oh, sahabatku tersayang, hidupmu
akan baik-baik saja ???
??? dan kamu orang baik. ???
??? Dan buku yang bagus, apakah
kamu melihatnya dengan baik???
??? apa artinya
memiliki rencana yang baik? ???
??? Coba ambil uangku, coba
ambil hatiku, ???
??? coba tarik
kaki kanan ke dalamku. ???
??? Oh, ya, Tuan,
kesehatan Anda akan segera datang. ???
??? Kematian ini akan terasa manis. ???
??? Akan manis. Ya. ???
??? Ya. ???
??? Ya Tuhan, kematian ini
pasti manis. ???
??? Oh, kepalamu tertunduk
lebih rendah dari bahumu ???
??? Kamu yakin merasa hampa???
??? Lihatlah
tanah di bawah ???
??? sekarang hidupmu
tidak akan mempengaruhiku. ???
??? Iblis, kalahkan dia pelan-pelan. ???
??? Iblis, hancurkan dia. ???
??? Dosa ini akan bebas. ???
??? Ya Tuhan, aku tahu
ke mana aku pergi. ???
??? Surga akan menyambutku. ???
??? Sekarang bebaskan dia. ???
??? Kematian yang manis, bebaskan dia. ???
??? Ya. ???
??? Oh, manisnya kematian,
bebaskan dia. ???
??? Kematian ini akan terasa manis. ???